# Простой кошелек (Simple Wallet)

Этот скрипт представляет собой простое приложение для управления финансами с консольной строки. Он позволяет пользователю выводить на экран свои транзакции, просматривать баланс и выполнять различные операции с транзакциями.

## Установка

1. Скачайте файлы или клонируйте git:
   ```git clone https://github.com/drysmakhanova/simple_wallet```
3. Установите консольное приложение
   ```pip install .\path\to\package```

## Использование

'''simple_wallet [команда]'''

Кошелек поддерживает следующие команды:

- `-b` или `--balance`: вывод текущего баланса. 
- `-n` или `--new`: добавление новой записи в транзакции. 
- `-r` или `--redact`: редактирование записи в транзакциях.
- `-f` или `--find`: поиск по записям в транзакциях. 

balance: вывод текущего баланса. Дополнительно спрашивает пользователя про вывод списка транзакции. При положительном ответе: вывод списка транзакции разделенные на категории.

new: добавление новой записи в транзакции. Просит пользователя ввести дату, категорию, сумму и описание в корректном формате. Продолжает запрос данных при некорректном вводе. Если при расходе нехватит средств, выводит ошибку.

redact: редактирование записи в транзакциях. Используя поиск по записям, пытвется найти одну транзакцию. Если найдено несколько записей, продолжит запрос до сокращения или до 5 попыток. 
При успешном нахождении нужной записи, на каждый тип данных в транзакции, спрашивает хочет ли поользователь изменить запись и при положительном ответе, запрашивает нужную информацию.

find: поиск по записям в транзакциях. Запрашивает тип данных для поиска (дата, категоря, сумма). Вываодит на экран список транзакций подходящих по параметрам.

## Хранение данных

Данные кошелька хранятся в файле `wallet.txt` в виде класса Wallet(), который содержит баланс и список транзакции в виде другого класса Transactions(). Если файл существует и содержит данные, они загружаются при запуске скрипта. При завершении работы скрипта данные автоматически сохраняются в этот файл.
Если файл не существует, автоматически создается новый файл.

